السلام عليكم، مرحبا بكم في قناتكم الشاملة for you
موقع مهم ومفيد جدا للجميع
لأنه يوفر عليك الوقت والجهد
ولأنه يسهل عليك الكثير من الأمور
بل يعتبر من أفضل المواقع التي ستتعرّف عليها
لأنه يقوم بكتابة أي شيء تقوله
أي: يقوم بتحويل الصوت إلى نص مكتوب
ولا شك أن هذا أمر رائع جدا جدا
بل مهم في بعض المرات
والآن هيا بنا نتعرف على هذا الموقع
وكيف يعمل؟
وهل يدعم اللغة العربية؟
واللهجات؟ أم لا؟
قبل كل شيء أدعوك للاشتراك في قناة الشاملة for you
أما إذا كنت مشتركاً فأذكرك بتفعيل الجرس؛ حتى يصلك كل جديد
مرحباً بكم من جديد!
نتوجه إلى هذا الموقع
سأضع لكم رابط هذا الموقع أسفل هذا الفيديو بالوصف وفي أول تعليق
كما ذكرت في المقدمة فإن عمل هذا الموقع المهم
هو أنه يقوم بكتابة أي شيء تقوله
هل يدعم اللغة العربية واللهجات؟
نعم. يدعم اللغة العربية وجميع اللهجات التي تريدها
ونسبة الخطأ فيها قليل جدا، لا يكاد يذكر
إذا فبعد التوجه إلى هذا الموقع
نختار اللغة
كما نرى فإنها اللغة الإنجليزية
نقوم باختيار اللغة العربية
وكما نرى لدينا هنا جميع اللهجات
بإمكانك اختيار اللهجة التي تريدها
في حالتي أختار: العربية
والآن نضغط على علامة المايكروفون هنا
نختار:Allow؛ للسماح للموقع من الوصول إلى المايكروفون
والآن أي شيء تقوله فإنه سيكتب مباشرة
كما نرى ذلك بأعيننا
ولا شك ان هذا أمر رائع جدا وممتع
إذا فهذا كان كل شيء بالنسبة لهذا الموقع كما رأينا
ولا شك أنه مفيد جداً
وفي حال أردنا إيقاف التسجيل
نختار علامة:
Stop
فبهذه الطريقة، كتب الذي أردناه بالضبط
ولدينا هنا بعض الإعدادت المتعلقة بالخط
لكن الأهم من هذه، هي هذه الإعدادت الموجودة هنا في الأسفل
النسخ، الحفظ، النشر
التغريدة، بإمكانك طباعتها
أو تحذفها
فإذا أردت نسخ المكتوب، اختر: Copy
وسيتم النسخ مباشرة
ثم تلصقها إلى أي مكان
أو نشرها إلى أي مكان تريده
إذا: فهذا كان كل شيء بالنسبة لهذه الحلقة فأرجو أن تكون قد استفدت منها
إذا أعجبك هذا الفيديو أو استفدت منه
فأرجو منك الضغط على زر لايك
ووضع تعليق أسفل هذا الفيديو
كي نعرف عدد الأشخاص الذين أعجبهم هذا الفيديو أو استفادوا منه
اشترك في هذه القناة وقم بتفعيل الجرس
شارك هذه الحلقة مع الآخرين لتعم الفائدة
نراكم في الحلقات القادمة
دمتم في حفظ الله ورعايته
والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته